Esta carpeta contiene tres scripts:

difusion_hist.py: Input: Archivo de trajectorias de lammps para una dada Temp T
                  Calcula un histograma para cada tiempo tdelay
                  Output: Imprime para cada tdelay un .txt con: centro  cuenta
                                                                 ...      ...
                                                                 Gaussian Fit:
                                                                 Amp mu sigma var dmu dsigma dvar
                                                                  .    .    .    .   .    .     .
difusion_plot_hist.py: Input: cada uno de los .txt corrspondientes a cada histograma por tdelay.
                       Output: Grafica todos los histogramas.
